---
icon: '1'
---

# Функционал пользователя

#### 1. Функционал пользователя

**1.1 Аутентификация и профиль**

* Регистрация: Пользователи могут создавать новые аккаунты на платформе.
* Вход в аккаунт: Авторизация для доступа к личному кабинету и курсам.
* Выход из аккаунта: Завершение пользовательской сессии.
* Управление профилем: Просмотр и редактирование личной информации, такой как имя, фамилия, уровень опыта и интересующие навыки.

**1.2 Курсы и обучение**

* Главная страница (Дашборд): Отображает избранные курсы и список последних добавленных курсов.
* Просмотр всех курсов: Каталог всех доступных курсов.
* Страница курса и урока: Отображает подробную информацию о курсе, список модулей и уроков. Позволяет просматривать контент уроков (видео, текст) и отмечать уроки как пройденные.
* Прогресс прохождения курса: Отслеживание процента пройденных уроков в курсе.

**1.3 Домашние задания**

* Сдача домашних заданий: Пользователи могут отвечать на вопросы и отправлять свои работы на проверку.
* Просмотр своих ответов: Отображение всех сданных работ, включая их статус (на проверке, принято, отклонено) и комментарии преподавателя.
* Пересдача домашних заданий: Возможность повторно сдать работу, если она была отклонена.
